嗨，大家好，欢迎回到小etics频道，所以我
坦白让你的女孩上个星期从马车上掉下来，让我告诉
你发生了，我们需要规范化，然后发生在每个人身上，这完全是
正常，您的健康状况或健康历程使我们处于一段时间
在您未做的事情上不一致，您知道应该做的事情，以及
没关系，我真的认为我们需要将其标准化
我的朋友圈是一位医生，主要是健身专业教练
指导营养师营养师，我们所有人都在谈论这一点，因为这就是我们
花很多时间谈论的是我们如何，您知道我们目前的目标是什么
哦，这个周末我做得不好，星期一我又回来了
即使专业人员失控也很正常，我希望你们
知道这不像我们就像一些您知道的完美人类
就像那样，不要陷入完全发生的相同模式，所以今天我
我将逐步向大家展示我采取了哪些步骤
星期一重置，回到我的健康生活方式，现在我的健康习惯是什么
脱落时最重要的是您尽快恢复原状
因此，如果您因为生活中发生的某些事情而情绪低落而摔倒
您知道我们为什么会跌倒的原因很多，可能只是您忙碌的时候
一周，它被取消了优先级，它发生的原因有很多，例如我
说重要的是，您马上回来，这是最大的
随着时间的推移达到健身目标的人与那些达到健身目标的人之间的差异
谁不放弃，就永远做不到，只有当
你这样做，所以真正重要的是你重新回到那没关系
如果继续坚持下去并继续重启，就会掉下来的很多东西
然后在可能的时候重新启动，您将最终找到一致性，并且
加班真的很棒，我和我的客户一起看到了，你会慢慢减少
那些慢慢下落的时代，他们将开始消失，
拉伸一致性越来越长，所以
上周很艰难，我回家了，我拜访了我的家人。
疏远不能拥抱我的父母显然想保护自己的安全
压力很大，这绝对不是我们平常的家庭聚会，所以我
我知道我回家吃东西，平时不吃东西，但我仍在运动，但是当我
周末回来，我说你知道我需要重设一下，所以我只是
那天晚上我花了几个小时来真正计划，我要
与大家分享我的所作所为，以便您可以随时执行此操作
需要重置您也可以使用此公式进行几乎所有的操作
用它来承担工作量和生产力，而不仅仅是健身和健康
将向您展示我如何重整整整一周的时间，以进行工作效率管理
政治，而且主要是我的健身，营养和健康，因此您可以真正
用它来做任何事情，就像是一个错误的启动重启计划
你可能会说刚回到货车计划好了，你们都停止笑了
好的，你们在反思我如何处理我的重置周，甚至只是
反映出我整个健身过程中最后一条的共同点
18年把它写下来，我不能太强调这一点，这里有一些东西
关于写下计划，实现目标，实现目标的愿景是
表现东西的一部分，我不是很喜欢宇航员
我不是，但我真的相信你写​​下来的东西
确实确实有更大的可能性实现结果的可能性
比起您根本不写下来，那么您要做的第一件事
设置重设时，取出笔和纸或将便签纸取出
您的应用程序，只是准备好写下您的计划，你们这不是
会很容易，好吧，这不是您需要花费一些时间的快速解决方案
如果您在星期一的星期天晚上
重设您需要留出30分钟的时间自己动手，这样会感觉到
好多了，我保证整个星期都会让您感到惊讶
你会坚持下去的计划，你会感觉很好，你会抓住更多的精力
这将是值得的，但绝对要在周日花些时间
晚上把事情做好，所以周日出现了，我感觉就像是
就像被猫拖进来的东西一样，你知道那不是很好，而我
觉得好吧，我理想的日子是什么样子，这就是我写的日记
大概很多，我知道它是什么样子，但是我需要记住我的是什么
理想的一天看起来像什么让我快乐，现在我自谋职业
附件，因此我可以更好地控制自己的日常工作
就像，但是，如果您上班，您也可以控制整个早晨
传统工作或您的学生或您的夜晚，所以您仍然可以做很多事情
像早上的午餐和晚上那样看待您一天中的三明治
计划，所以我想我理想的一天是什么，我从那里开始写了它
所有的一切，这就是我想出的，这是对我有用的每个人的
我将有一个完全不同的理想日子，我决定我想早点起床
我个人是个早起的人，但是我会陷入一个沉睡的循环中，所以我
说我要在早上六点三十分醒来，但是我说六点三十分要喂
芝麻我的小猫，他在早上6:30对我at叫
我想冥想过去90天内一直在做的事情，然后进行更改
当我实际去过一天的时候，我穿上了健身房的衣服
稍微有些事情，但我们正在写下理想的事情，好吧，这样
是我早上早上换了运动服，然后我想锻炼
直到8:30我都想在9点之前完成我的锻炼，所以我已经有一个
真的很具体，好吧，我在6:30醒来的时候，我设置了闹钟，
做完之后再做
回家淋浴后进行锻炼，我要抹茶
就像我那是我的日常抹茶，你们每天知道三遍
我迷上了很多酒，所以我想拥有那一刻
在我锻炼和洗完澡后我抹茶的时间，然后我要
像我每天一样工作一整天，但我不想坐下来
做任何你想知道的事情，就紧迫这一天，我想为此制定一个计划
我理想的一天的一部分实际上是从前一天的晚上开始的
您的课程在前一天晚上处理您的工作量，并锁定时间，这是一个
一般来说，您可以为您的锻炼做大量的工作以提高生产力，我高度重视
建议您这样做，或者也可以为您的工作做，所以我删除了
一周前需要做的所有事情，然后确定优先顺序
每天，我给自己提供了真正可行的可行关键字时间段
每个任务，所以进入工作日，我知道好吧，我肯定会成为
肯定会遵循时间表，而不仅仅是选择我的
鼻子想知道那天我该怎么做，就知道工作是什么
那不像是这次重设的肉好吧，所以我决不打算
第二天的宏，如果您跟踪宏，则可以
在我无法强调这个足够的计划之前的一个晚上将它们布置好
如果不跟踪宏就去吃饭，那还是很好的计划
你要吃什么，所以我从字面上走到冰箱上，我每天看什么
我的冰箱里有收获，你们这不是ADD，我也不是
为此获得报酬，但如果您使用代码smolitics进行结帐，则可以获得
25美元的折扣让我紧张不已，这只是我送给你们的礼物
只是要求给您一个促销代码，我将它们用于我所有的蔬菜
真的很棒，它冷冻了，很好吃，很棒，所以我去我的
法国人看看其他收成我也用Trifecta作为蛋白质
只是膳食准备服务的膳食系统，看看我拥有的蛋白质，然后我
计划我的进餐，然后再走一步，因为我计划了进餐时间，因为
如果我不这样做，我可能会忘记吃一顿饭，我可能会过度吃一顿饭，我不会
准备好，我不会那么有效率，所以在晚上
计划我的宏我正在送饭，以便第二天就准备好
而且我不必担心接下来我会打扫厨房，我真的很喜欢
床就像一个干净的房子，只是因为我们搬进了我们的新公寓
我们的一间卧室我真的真的感觉很好，有些事情感觉很好，你知道
你们就像晚上爬上床就像拉上被子一样
只是知道厨房很干净我不知道我什么时候不知道
变得像个家养的女孩，但我真的很喜欢它，所以我要打扫厨房
擦拭柜台，确保洗碗机像所有有趣的东西一样运转
东西，这样我才能真正入睡，直到我入睡为止，不用担心
关于第二天洗碗或照顾我拥有的任何金牛座
我的目标是现在晚上11点之前上床睡觉
是我理想的一天，你的任务是写下理想的一天，然后从那里写下
我们将选择您认为不想做的事情
如果您最近从未在6:30起床，那么对自己的不切实际的期望
几个月，或者您知道将其推回至7将会非常困难，
你知道这不是一个好目标的方法是使用秤系统，所以如果你问
你自己这有多可行，我只去1到10你必须能够回答一个
9或10表示您要坚持下去，所以如果问自己是否放下630作为
时间的流逝，你问自己这个问题，就像我是一个8 7
在那边我需要一个7点而不是8点的东西
真的很准确，如果您在那儿不早点将其推回7并问自己
再问一个问题，如果你是骑士，我很好
把它放到清单上为您的想法我做的很好，所以现在如果
现在是周日晚上，您现在应该计划好理想的一天，我想
确保你们知道这不应该是不现实的吧
仔细检查了一下，但是只要确保这一天看起来不错，您就会对此感到兴奋
并且您已经计划了所有内容，因此您知道什么时候可以吃到
吃饭，你知道你要吃什么，如果你要去我们的餐厅
就像是餐厅一样，您只知道自己在做什么，因为这是
会给你一种平静的感觉，让你知道自己今天在做什么
您也不必在忙碌中想出一些事情，而同时您也会因
您的日常工作和/或教育程度或您正在发生的任何事情
必须决定您的食物和锻炼方式，我们快要饿了或
强调是因为猜测我们总是做出最简单的决定是我们的决定之一
饥饿感很重，通常就食物而言
无论多么简单，您都可以像酒吧一样抓住所有厨师，这不是最好的
营养来源正确，或者如果是锻炼，我们会跳过它，如果我们不这样做
真的要计划好你要去睡觉，现在你已经要醒了
知道你所有的饮食计划，你知道你会做什么样的锻炼，甚至
只是摆好健身房的衣服，下一步就是早点睡觉，所以上床睡觉
至少在上午11:00到11:00 11:00整天不睡觉，可能不会
每个人都会感觉很好我现在不会感觉很好但是你知道我的意思是
最晚在晚上11:00之前上床睡觉，早上醒来
我们的意图就像你把所有事情写下来一样，你动力十足，准备去做
就像给自己一个推动力，这样您就可以开始新的一天了
知道你不必是一个完美主义者，但是从那开始
锻炼，如果您是早操人，则不必是早晨
顺便说一句，如果您愿意，您还可以计划理想的一天并进行
晚上进行锻炼，只是要确保您计划的是切合实际的
你，所以你正在经历你的星期一，你已经淘汰了你的锻炼
早上吃完饭了，一切都会好起来的
您的工作日一切都很棒，现在夜晚平静下来
现在这是关键，您不能只停在那儿就必须重复此操作
这个星期每天都可以处理，所以星期一星期二星期三
星期四星期五实际上是从星期日开始，所以每天晚上
大概需要15分钟，通常是周日的30分钟，因为
做了大量的脑力劳动，但每天晚上睡觉前15分钟
并可视化第二天写下您什么时候起床写下
您在早晨的午后或晚上进行什么运动
写下您的进餐时间，什么时候您要吃什么
吃一般就像早餐一样我知道你知道Yatta Yatta写下来
这将比你们知道的更多地帮助组织您的大脑
帮助您实现真正的日志记录，直到您到星期五为止
您本应该度过一个愉快的一周，因为
你写下来的一切都是现实的
你应该已经钉好了并且完成了，如果有什么你没有
完成就可以了，如果您真的从那里学习的话
发现哇，我一天的工作只完成了一半，然后你
知道下个礼拜好吗
任务实际上要花我两个小时，而不是一个小时，我需要增加时间，所以
真正按照自己的时间表进行发展，看看事情花了多长时间
并确保您首先将健康放在首位，并建立自己的工作，
您的健康在一起，所以现在是星期四，我一直在重启
从周一或周日开始计划一周以来，一切都消失了
按照计划，我回来了，感觉很好，我希望你们
你们很多人都在我的Instagram上发表评论并说哦，我的天哪，我
你也在做重启一周，这很正常，而且需要练习
但是你开始B的周数越多，你越能融入其中，就像肌肉一样
它会变得越来越强大，你们需要做的最大的事情
相信自己，不放弃，每次都不跟随
您自己的瘦身可以，只要重新穿上它，就可以使目标再增加一点
可以实现并重新开始，这是增强自我效能的最好方法
我所说的是你的纪律和对事物的承诺能力
你想为自己做的我希望
这可以帮助您弄清楚如何重新开始最大的星期一
外卖人写下您的计划我发誓，您必须写下来
写下我曾经写下的一切，以某种形式实现，所以你已经
把它写下来，计划好你的营养，你的饭菜，
无论计划如何，您晚上看冰箱前要吃什么
在上面放一个小冰箱，最后把它写下来
开始美好的一天总是从前一天的晚上开始，所以要计划第二天
早点睡觉，这样你就可以醒来，精神焕发，我可以
希望大家有一天的打算，如果您愿意的话，我希望您喜欢这个
请给个喜欢，并订阅更多内容，这里是两位身材娇小的女性
下周见，再见[音乐]